E quando é que a gente é benção quando a
gente interditado pelas autoridades
irmão nós temos uma arma que ninguém tem
tem 14 presidente do governador ou
Prefeito deputados senadores judiciário
Senhor tem misericórdia oração porque
hoje a gente já pensa 47 pelas
autoridades Quando é que a gente é
benção quando a gente cumprir a nossa
cidadania a Bíblia não despreza nem
Jesus à cidadania terrena por Jesus que
falou em Mateus que estou sentindo da
essas O que é de Cesar EA Deus o que é
de Deus Paulo diz em romanos 13 7 aqui
entre para o tributo a quem imposto
imposto
Paulo em Atos 16 20 copo a sua cidadania
Que conversa é essa você é cidadão meu
irmão desempenha a sua cidadania da
melhor forma possível dessa de serviço
se a coisa tá ruim num país vai atingir
você
você quer saber quando você benção Paulo
diz em segunda Coríntios 8 21 você leva
os pelo que é honesto não só diante de
Deus mas também diante dos homens quando
você tem uma Vida íntegra diante dos
homens e de Deus mas só que eu vejo
se tem crente na igreja Santo sabe Santo
cumprir tudo bonitinho até de ser besta
mas lá fora trambique erro compra aí um
paga não é honesto deve fingir que não
tá devendo deixa eu te falar uma coisa
para você a questão é dever mão a
questão é você fugir do credor na
questão é dever zelamos pelo que é
honesto não só diante do seu mais dentro
dos homens você é benção quando você tem
uma Vida íntegra lá fora e integrar aqui
dentro tem gente que cumprir tudo eu
conheço gente ó fidelíssimo lá fora na
igreja só mega dízimo não da oferta
segundo aquilo que pode dar é honesto lá
fora mas aqui é desonesto quando é que
você é benção quando você ajuda o
necessitado meu irmão Tiago 2 22 diz que
a fé sem obras é morta e Tiago 1 27 dias
sobre a verdadeira religião qual é a
verdadeira religião é que visitamos os
órfãos e as viúvas nas suas tribulações
e
e da corrupção do mundo quer saber o que
que a religião é ajudar os necessitados
em Bíblia Tiago 1 27 quando é que você é
benção quando você prega o evangelho
quando você discípula Tiago 15 20 dias
quando você quer alguém para Jesus você
encobre uma multidão de Pecados e fica
uma pessoa do Inferno Vai ser benção né